Repository: jamovi/scatr-i18n
Catalog: *.po
Languages: ja

source: `none` (default), `dens`, or `box`, provide respectively no plots, density plots, or box plots on the axes
ja: 軸上に表示するグラフを、グラフなし（`none`，初期値），密度曲線（`dens`），または箱ひげ図（`box`）から選択します

source: `none` (default), `linear`, or `smooth`, provide respectively no regression line, a linear regression line, or a smoothed regression line
ja: 回帰直線なし（`none`，初期値），回帰直線（`linear`），または平滑化回帰曲線（`smooth`）のいずれかを指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), show the standard error for the regression line
ja: 回帰直線（曲線）に標準誤差を表示するかどうかを「はい」（`TRUE`）または「いいえ」（`FALSE`）で指定します

source: a number from 0 to 45 defining the angle of the x-axis labels, where 0 degrees represents completely horizontal labels.
ja: 横軸ラベルの角度を0度から45度の間で指定します。0度の場合に完全に横向きのラベルになります。

source: a Pareto chart
ja: パレート図

source: a scatter plot
ja: 散布図

source: a string naming the variable from `data` that contains the counts for the values (optional)
ja: `data`において、値の度数が格納された変数の名前です（オプション）

source: a string naming the variable from `data` that contains the values used for the chart
ja: `data`において図に使用される値が含まれた変数の名前です

source: a string naming the variable from `data` that contains the x coordinates of the points in the plot, variable must be numeric
ja: `data`において、グラフの横軸座標の値を含む変数の名前です。変数値は数値でなくてはなりません

source: a string naming the variable from `data` that contains the y coordinates of the points in the plot, variable must be numeric
ja: `data`において、グラフの縦軸座標の値を含む変数の名前です。変数値は数値でなくてはなりません

source: a string naming the variable from `data` that represents the grouping variable
ja: `data`におけるグループ変数の名前です

source: Allows you to produce several types of explorative plots such as scatter plots and pareto charts. You can find it under the 'Exploration' menu.
ja: 散布図やパレート図など、複数の探索的グラフを作成できます。分析項目は「探索」メニューの中にあります。

source: Angle of x-axis labels
ja: 横軸ラベルの角度

source: Boxplots
ja: 箱ひげ図

source: Counts
ja: 度数

source: Counts (optional)
ja: 度数（オプション）

source: Cumulative Percentage
ja: 累積パーセント

source: Densities
ja: 密度曲線

source: Exploration
ja: 探索

source: Function for making clean, good looking scatter plots with the option to add marginal denisty or box plots.
ja: 見た目のよい散布図を作成するためのツールです。オプションで図の周辺に密度曲線や箱髭図を追加することもできます。

source: Function for making pareto charts.
ja: パレート図を作成するためのツールです。

source: Group
ja: グループ

source: Linear
ja: 直線

source: Marginals
ja: グラフ周辺部

source: None
ja: なし

source: Pareto Chart
ja: パレート図

source: Regression Line
ja: 回帰直線

source: scatr
ja: 作図機能拡張モジュール

source: Scatterplot
ja: 散布図

source: Smooth
ja: 平滑化

source: Standard error
ja: 標準誤差

source: the data as a data frame
ja: データフレームのデータ

source: X-Axis
ja: X軸

source: Y-Axis
ja: Y軸
